B급 인생 A급이 되고 싶은 사람.잠깐만.
등정.그냥 이야기를 해봤는데요.
언니는 왜 안 해?저는 블로그에.
나만 하시죠.어머니, 어머니 반찬 얘기하려 했는데.
너무 맛있겠다.진짜.
왜 뭐 보내줬는데?저희 어머니가 반찬을 또 보내주시는데 제가 블로그에도 사진이랑 올렸어요.
근데 이번에 십오키로를 주셨거든요.무겁겠다.
딱 드는데 안 들립니다.
그래서 어? 이러면서 들었는데 귤이랑 엄청 많았어요.
십오키로는 우리 우리 집 강아지 무게 같은데.그치?
거의 그 정도 무게인데.강아지, 집 강아지.
근데 들 때도 이렇게 들면 안 되고 이렇게 올라가야 돼.들지도 못해.
이렇게 들면 허리가 나가.이렇게 들어야 돼.이렇게.이렇게.
나는 무거운 거 들면.헤헤.
이거 현관에 문턱이 있거든.
맞아 맞아 맞아 맞아.사람들 다 똑같다.
사람 사는 건 다 똑같지 뭐.
그래서 좀 마음 든든하게 먹었던 그런 일상이었습니다.
어떻게 저번 주에 저희가 또 키즈쇼 우리 단체로 했잖아요.
출연에 대한 반응들이 어땠나요?아 키즈쇼요.
주변 반응이요.나는 또 연락이 왔었어.
아 진짜 뭐라고?키즈쇼 점점점 어떻게 된 거야?
아 진짜 핸드폰 열자마자 어떻게 된 거야?
이런 연락이 와서 그렇게 됐어라고 얘기했지.키즈쇼 어려웠지.
나는 그래서 끝나고 이제 물어봤는데 파이브지 그 g의 약자를 모르는 사람이 많더라고.
나 그거 몰랐던 사람 많더라고.
나도 엄마한테 물어봤었어.아 진짜?
엄마 파이브지 포지 G가 뭔지 알아?
이랬는데 엄마도 못 맞혔어요.오 파이브 제너레이션.
그거 너무 고난이도였어.맞아.
그리고 오늘 한 게 뭐죠?
그래서 여러분들, 저희가 수요일 날 또 우리 동생 리치랑 막내즈가 열심히 몸을 움직였잖아요.
근데 예지는 막내즈라 난 뭐야?나 어디에 속해야 돼?
막내즈라고 하고 싶으면 막내즈, 언니즈 하고 싶으면 언니즈.
나 어디에도 속할 수 있어.
그런 걸 어디에도 갈 수 있지.
그래서 저번주에는 저의 매지컬을 보여주는 방송이었다면 이번주는 저의 피지컬을 보여주는 방송입니다.
그래서 준비했습니다.키지컬 배틀!
아 저희가 또 이번에.
약간 내가 냈잖아.아니야.
악력하다가.오케이.
우리가 이거 어떻게 하다가 하게 됐지?
썰풀이 때 얘기가 나왔다고 들었는데.뭐가?피지컬.피지컬.
아 이거 썰풀이 때 초은이가 나를 이길 수 있다 이래가지고 우리가 이렇게 손바닥 밀치기 했잖아.
그래서 우리 이거 서열을 한번 가려보자 해가지고 이렇게 나오게 된 거지.
초은이가 그 힘센 사람 순위 그거 뽑아서 그런 거였잖아.맞아 맞아 맞아 맞아.
일등 누가 했었지?나예언니가 이겼어.
내가 꼴찌였어.솔직히 일등 꼴등 밖에 기억이 안 나.
맞아.중간이 어땠는지 기억이 안 나.의미가 있었다.응.
응.응.응.재밌겠다.
아까 초은이랑 나랑 맛보기로 살짝 이렇게 당겨봤거든.
근데 얘가 이렇게 하는 게 아니라 이렇게 탁 버텨.딱 붙네.
그래서 초은이가 하씨 안 되겠다.
아니 진짜 상체가 딱 그니까 이게 만졌을 때 딴딴한 게 아니라 이게 안 움직여.
그래서 내가 너 이거 힘 백퍼센트 하니까 아 아니 백퍼센트는 아니긴 한데 그렇지.
너무 무서웠어.너 뭘 제일 잘해?
피지컬적으로 뭔가 자신 있다 이런 거.피지컬적으로.
너 매지컬 좋잖아.매지컬.
매지컬이라고 해도 되지 않을까?
혹시 매지컬이 매지컬인 거야?매지컬.
저는 피지컬적으로 그렇게 뛰어난 게 딱히 없는데 어렸을 때는 제가 림보를 좀 잘했어요.너 암산 잘한다며.
달리기는?암산 잘한다고 했잖아.
암산 잘하지.야, 너 문맥이 잘하겠다.
여기서 몇 키로 더하면 몇 키로인데.
이야, 얼마나 궁금해.너도 이 친구도.
아니, 어떻게 해서 나의 지능과 능력치.
저는 저는 학창시절에 그 막 체력은 안 좋았는데 좀 오래 뭔가를 하는 건 지속적으로 하는 건 잘했어요.
지구력 되게 좋아요.
뭐 헬스 한참 다닐 때는 저 뭐지?
인클라인 이렇게 경사하는 이런 거 있지 않습니까?
그거 한 시간씩 막 했어요.유산소만 한 시간.독한 것.독한 것.
독한 눈치.지구력이 좋습니다.
그 외 모든 것들은 다 약간 여기 밑에.밑에.
아 나 없는 것 같은데.
난 보는 것만 좋아해.아 그래?
보는 눈.아 눈으로만.
눈으로만.나는 피구선수 하면서 배구 여자 배구부에 여자 축구부 했는데.
오 너무 유리한 거 아니야?
근데 축구는 내가 나가기 너무 귀찮아.
귀찮아서 두 번밖에 안 나왔고 배구는 순발력이 좋아.
탁 움직여.
제가 또 요즘 배구 보고 있거든요.페이커?
아니 아니요.그건 아니고.
그거 보고 있는데 재밌더라고요.이미는 피지컬.
저는.이거 오늘 아니 그 방송에서 이서 언니라고 그거.내가 그랬어.
이서 언니라고.아니 저는 근데 악력이 좀 자신이 있는데 오늘 안 나올 것 같아요.뭔가.
악력 재밌겠다.
이따 손잡기 한번 해볼래?손잡기?
언니 바로 쓰러질 수도 있어.시작.아니야.아니야.
아니야.
아니야.언니.언니 우리 팔굽혀펴기 하나 둘 셋.
학년 할 때 악력 재는 거 항상 하잖아.
근데 나는 이 악력이 진짜 안 좋단 말이야.
막 이렇게 진짜 똥싸개로 이렇게 했는데 근데 십이점구 가 나온 거야.
그 선생님이 고장났나 하면서 내가 쥐어볼게 했는데 선생님 삼십 나오잖아.
체육 선생님이 다시 해보라고 해서 열 열심히 십사가 겨우겨우 나와가지고.근데 그게 에프인가?
그래가지고 진짜 근데 밥 먹고 맨날 가서 이걸 했는데 절대 십사를 못 넘는 거야.그래서 나 엄청 약한 건가?
낮은 점수로 끝났었어.기억이 안 나.
악력을 어떻게 해야 높게 나오는 거야?그냥 몰라.
그거 이거 훈련 기구 있잖아.
이거 하는 거 스프링 있는 거.
근데 악력 악력 좋은 건 어디다가 해?
옷 손잡이 전완근이 좀 좋아야 이렇게 악력이 센가 그러면 그렇지 않을까?
악력은 근데 글쎄 주먹 쥐고 와도 되게 알 것 같아.
악력은 우리 아빠가 악력이 진짜 세거든.멋있으시다.
근데 어디에 좋은 건지 모르겠어.
우리 아빠가 악력을 쓰는 데가 없으니까.
사과 쪼개기 할 때 어, 그렇지.사과 쪼개기.
이렇게 우리 아빠가 사과 쪼개는 거 상상해.
우리 아빠 갑자기 근데 한방에 하실 듯.
악력 뭐 어디다 쓰지?근데 일단 좋긴 하겠지.
약한 것보다 악력.
그 헬스할 때 그거 들어올릴 때 약간 좀 중요하지 않나?
이렇게 쥐는 힘 버티는 거랑 그것도 중요할걸.
그 클라이밍 클라이밍.
아 근데 나 그 얘기하려고.나 지금 했다.
내가 헬스 다닐 때 이렇게 무게 치는 거 있잖아.
이렇게 스쿼트를 시키는데 내가 내려갔을 때 못 앉아서 이렇게 앉으니까 선생님이 이렇게 들어주셨어.
다리에 힘이 없어 무너져버리더라고.
앉으니까 운동.
난 운동이랑 좀 거리가 많이 멀었던 것 같아.
진짜 초등학교 때 때는 태권도 합기도 태권도 태권도 많이 했지.
우리 셋이 다 두 명은 춤을 추지만 여기 세 명은 진짜 체력이 안 좋지 않아.
근데 사실 여기서 춤에서는 체력이 좋은데 춤을 벗어나면 체력이 좋은지는 모르겠어.근데 맞아.
도발을 난 맞는 말이라고 생각해.그래.
도발이 아니라 난 사실만 했어.진짜 잘해봐.잘해줘 봐.
네 그렇습니다.
저희가 이렇게 오늘 피지컬 뮤를 한번 해볼건데요.
네 뭐가 더 있죠?
네 네 어떻게 됐죠?
따라따라 유에서 가장 강한 피지컬을 뽑는 피지컬 뮤 참여하시게 된 여러분을 환영합니다.무서워요.
여러분은 오늘 총 다섯 가지의 라운드를 진행하게 되며,
각 라운드마다 균형감각, 지구력, 힘, 스피드, 유연성을 평가받게 됩니다.
본격적으로 시작하기에 앞서 준비운동을 실시하겠습니다.
옆에 화면을 주시해 주십시오.
네, 우리 이렇게 삼 일로 나눠서 해볼까요?
그러니까 이사 뒤로 빼.오케이.
준비운동.준비운동 뭘까?
준비운동이 제일 싫어.아 뭐야?
동계체조 여러분도 같이 합시다.집합하세요.일어서세요.
아 너무 웃기다.
우리 따라 따라따라따 셋 넷
다섯 여섯
일곱여덟
아홉 스물 스물 하나 둘 셋 네 미레 야.
집었다.허 뜨냐?
하나 둘 셋 넷 야!
에이 에이
일곱 여덟 아홉.
이것도 소리 내.하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱 여덟 아홉 열.
이거 다른 거 아니에요?
이거 다른 방법 아니에요?이건 아닌거야.아!
우와!
아!
뭐야?
미안해.아!
여섯 일곱 여덟 아홉.
다시 다시.야!
야!또 저긴가?
어, 가보자.이거 내가 할게.
하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱 여덟 아홉 열.
뭐야?다시 안 보여.
아, 다시 다시.어, 어.이거 아니야?이거잖아.
또 나오나?지금 저거 하고 있는데.
지금 저거 하고 있잖아.당신 틀렸어.
저거 영상.엥?
저게 영상이 틀렸다고?저게 근본 아닌가요?
힘들어요.아 좋아.
이거.아 혹시 두 대?두 대를 친 거야?
아!두 배인 거 같은데 지금?두 배야.
언니 저한테 가요.어?
어.킹처럼 해.킹처럼 할 거야.어떻게?
세상에.전혀 다른 동작이다.
난 킹처럼 할 거야.
뭐야?나도 귀엽게 할래.킹처럼.어때?
어디야?어디야?
이거 웨이브, 웨이브.웨이브.
아, 야, 잠깐만.아, 야, 잠깐만.
어디까지 가?어디까지 가는 거야?아!아!
우와!
이 냄새.
아, 이 냄새.아, 몸 다 풀렸다.
자, 피지컬 뮤 봐주신 여러분들 감사합니다.아, 감사합니다.
너무 힘들어.준비 운동을 모두 마쳤습니다.
이제 본격적으로 피지컬 뮤를 시작합니다.
시작합니다.오!
다섯 가지 라운드로 진행되는 피지컬 뮤는 각 라운드마다 일등이 정해집니다.
각 라운드마다 일등은 다음 라운드에 출전하지 못하며, 다음 라운드에선 사회자를 하게 됩니다.
오징어 게임 같다.우리 죽는 거야?
그리고 최종적으로 일등 횟수가 가장 많은 멤버에게 최종 라운드에서 베네핏을 부여합니다.
다섯 가지 라운드가 모두 끝난 후 최종 라운드가 진행되며,
최종 라운드에서 우승한 단 한 사람이 뮤에서 가장 강한 피지컬의 소유자가 됩니다.
나 벌써 골절 상당했는데.진짜?
언제?저 유자가 됩니다.
삐리비리 삐리비립.저 유자가 됩니다.
저 유자가 됩니다.
저 유자가 됩니다.그래서 말입니다.그래서 말입니다.
예, 그래서 말입니다.그래서 첫 번째가 뭐죠?
그럼 첫 번째 라운드를 시작하겠습니다.
모두 바닥에 있는 동그라미에 맞춰 서주시길 바랍니다.여긴가?
여긴가?여기다.
아니다.여기다.여기다.나 정확했어.
나도.오케이!여긴가?
여기다.이 밖으로 나가면 우리 죽어.
저지.아, 뜨거워!
이거 뭔지 알아?응.
라바.아, 이거 균형감각.
이 원이 점점 작아지는 거 아니야?
첫 번째 라운드는 바로 한 발 오래 버티기입니다.
이번 라운드는 멤버들의 균형감각 능력을 평가받는 라운드입니다.
현재 서 있는 동그라미를 벗어나거나 두 발이 땅에 닿는 순간 탈락.
가장 오래 버틴 멤버가 일등입니다.그렇게 해도 되는 거 아니야?
그렇지?한 발만 있으면 되니까.
우리 들기, 들기 하자.그래.오케이.준비되셨나요?
네.조금만, 조금만 더.더?응.
나 넘어질 것 같아.아닌가?
아닌데.뒤로 조금만 더.근데 모두가 잘 버티면 어떡해?
그러면 모두가 일등을 하자.어때?
그래.그래도 승부는 나지 않을까?
아, 끝까지 일등이 남을 때까지 하는 거야.자, 준비되셨습니까?네.준비됐습니다.
그럼 게임을 시작하겠습니다.화장실 가고 싶어.예?나도.
긴장돼.
뭐 그냥 하는 거야?카운트 안 하나요?어?
약간 들고 다리를 어떻게 해라 이런 게 있지 않을까?
그러니까 그럴 것 같아.뭐야?
한 파트씩 노래 나눠 부르기.이러고?
어, 눈의 세.어, 너는 내 새삭이.
오, 잘한다.그림자자를 따라 서서.
노래 부르지 말라고.어?
넘어질 뻔했어.아, 너무 쉽다 근데.나도.쏘 이지.
우리 이거 성격씨 어때?여기서?
언니 혼자 해.그래.
내가 쳐도 돼?아니, 아니.
천천히 위험해.천천히 위험해.
잠깐만.야, 넘어지면 나 잡지 마.
그럼 너 나 너 지옥 끝까지 쫓아갈 거야.
지옥 끝까지 쫓아가서 너 저주할 거야.지옥 안 가면 되지롱.
그런데 천국까지 가서 너 괴롭힐 거야.
천국까지 가서 너 지옥으로 끌어내리려고 할 거야, 나.너무 무서워.
저주를 퍼붓는데요.어, 근데 이거 얘네 너무 잘한다.
다리를 어떻게 하라고 미션이 나오지 않을까?안 됐다, 예왕이.
이대로?미친 거 아니야?
아, 그거는 죄송한데 내가 못해서 안 돼.아, 오케이, 오케이, 오케이.
오케이, 렛츠고.오, 잠깐만.오!오, 이게?
아니, 아니.초원이 약간 불안불안해.
그러니까 제 바람으로 막 날아갈 것 같아.안 날아가지롱.
이 정도 너무 쉽죠.너무 쉬운데.
다리를 이렇게 하기 어때?그런 사람이 어떻게?
싫어, 언니 혼자 해.알겠어.
아, 그냥!나 춤춘다.아!
아!잠깐만, 잠깐만.저 혹시...근데 아까 닿긴 했는데 어떻게 되는 거야?
손 바닥에 닿았어?
그럼 탈락이지.아니, 잠시만요.닿은 게 아니라요.
자, 이제 말씀해 주시겠어요?
제 매력이 바닥에 떨어져가지고 그 매력을 이렇게 살짝 주웠달까요?
그러게 왜 춤췄어, 갑자기?
아, 우리 지옥가 생각나서.아아.
근데 이제 좀 다리가 아파, 막.그러니까.점프 한번 진행하겠습니다.점프요?
몇 번이요?하나 둘 셋 하면 같이 뛰자.
하나, 둘, 셋!
잠깐 나 원이 나 여기 맞아?안 보여.
일단 땅에 안 떨어졌어.괜찮네.
괜찮네.똥그라미.모두 점프 세 번 진행하겠습니다.세 번.
아이고 오케이.시작!
하나, 둘, 셋.
자, 안 들리는 사람 이제 한 둘씩 보이죠?
내가 넘어지지 않겠어.발목이 아픈데.
어 그러니까.바람이 부나 봐, 여기.
이러면.어 슬슬 너무 아픈데.
여기서 까불락거리다가 떨어지는 사람 있지 않을까?
발목이 아파.잠깐만.
너무 괜찮은데?혹시 날 준비하는 거야?날아간다!폴라폴라!
잠깐 웃기지 말아주세요.어어어 잠깐, 잠깐.이거 비상탈출구잖아.
한 번 돌아주세요.어떻게 돌아요?그냥 이렇게 돌면 돼?
위에서?어 나갔다.
채원 언니 나갔다.아 원 밖으로 나가는 거야?
아니 나가면 안 돼.어?
나 그럼 어떻게 해?그냥 제자리에서 이렇게 했는데?
나도 제자리에서 들었어.응 그래 나도 돌게.
오케이.아 아 아 나 지금 지날 것 같아.
지금 살짝 지날 것 같아.
잘 안 보인다롱.어 이거 판정.
아 이렇게 보는 게 잘 보이긴 하네.
아직 안 돈 사람?아직 안 돈 사람?
나 돌았어.너 돌았어?
나 돌았어.마지막에 돌았어.
우리 다 돌았어.아 근데 우리 다들 괜찮은데?
너무 아픈데?아 이렇게 하니까 좀 낫다.
어 나도.아니야 아니야.
아니 아직 제가 저스트 댄스의 후유증이 아직 남아 있어서.이제 춤추시나요?네.어 잠깐만.
나 진짜 꼴등만 안 하고 싶어 사실.
점프 세 번 진행하겠습니다.꼴등 세 번.
하나, 둘, 셋, 하나, 둘, 셋.
채연아 힘내!바람 불어.
넘어가면 어떡해?안 돼!협상심.살려주세요.
야 그냥 그렇게 하면 편해.
언니가 먼저 떨어져 봐.
둘 다 그럼 같이 떨어져 봐.
아 다리 아파.
갑자기 바람 부는 것 같아.
나 진짜 꼴등만 안 하고 싶어요.
어 보여줘.보여줘.
아직 안 나갔어.보여줘.나이프.지금부터 팔을 다른 다리에 기대지 못합니다.
아 원래 됐었어?원래 됐었나 봐.그래?난 안 됐는데?
팔을 다른 다리에 기대지 말라고?발.
발.그거 안 했는데?응 그러니까 안 하긴 했어 우리 다.
똥그라미.나 떨어지고 싶어.떨어져.떨어져.
포기하지 마!나 발이 너무 아파.
근데 나보다 아파.언니.
나 떨어져야 될 것 같아.
근데 행복해지는 게 낫지 않을까?
아 잠깐만!건들면 안 된다.
생존 실패.아 아파.
야 편안해?어 편안해.
행복해 거기?행복해 보인다.
편해.방해 공작을 좀.
어떻게?야 너네 떨어질 때 우리 방해 안 했는데 왜 너네 우리 방해해?너네?야 나 언니야!
언니!
언니!소은 언니!
얼굴은.아 다리 아파.나 다리 너무 아파.따단!
따단!건드는 건 안 되기?
건들지 않습니다.오케이 오케이!
고음 노래 하나씩 부르면 집판일 텐데.어 장미다!
여기 뭐 피겨 스케이팅 하는데요?위험해!
독수리 날아가기.지금 일등 가자!
잘하는데?근데 약간 초등학생 때 별거 아닌 거 이기려고 악바리 쓰는 그런 거 보는 것 같아.
우리 한 바퀴 돌아볼까?근데 우리 라운드여가지고.
한 바퀴 돌기 시작!이미 떨어진다.
못하네.다음 날에 종아리 이만해지는 거 아니야?
모두 손으로 땅을 한 번 짚어주세요.
아 손으로 땅을 짚어?어 그냥.이렇게?이렇게?
아 일어나라고.일어나야 하지 않을까?
일어나지 마.그러니까 짚고 일어나.
어 어 어 어 어 어 나도 행복해지고 싶긴 해.
유경이 락킹 가능?
제가 락킹을 하면 아무래도 불리하지 않을까요?
어어어 잘한다 잘한다.계속해요.
계속해요.나는 팔만 원했는데.
오 야 얘네 코어 힘이 좋아.
한 명 떨어질 때 짜장면 스톱하기.
짜장면 지금 뭐 해줘?나 뭐 뭐 해줘?
잘하는 거.내가 보여줄게.
나 행복해지고 싶어.
나도 행복해지고 싶어.안 돼.
아 행복해.이동 실패.
두 명밖에 안 남았어.수진.
수진.오케이 오케이.
하나 남았으니까 우리가 자체 미션을 만들어 주자.그래.
도와주기?아니, 아니. 그거는 다칠 것 같아.
그러면 게임 게임 말고 이렇게 한 바퀴 도는 거 어때?한 바퀴?고난이도.좋아.
그러니까 한 번에는 못 돌 것 같은데.콩콩은 될 듯?
웨이브 하기.오 웨이브 괜찮아.
오 잘한다.독수리 독수리 해줘.
독수리.오 잘한다.
이거는 독수리 아니야.아 진짜 아파.
다리 너무 아파.나 행복해지고 싶긴 해.행복해.나갔냐?
행복해.저 나갔어요?나갔어.안 나갔지.
미션 더 줘봐.미션 또 뭐 있지?음.똥그라미.
뭐 있을까?이게 노래 고음을 하려면 이 하압을 써야 한단 말이야.고음을 한번 해봐.허?
뭐야?허 뭐야?키워드 뭐야 여기서?아 디토 추기.
아 이거, 이거, 이거, 이거.
어 디토 이거 추기.오오!
잠깐만 이거 어떻게 나 코디 별로 없어.
야야야야야 잘하쥬?잘 버티는데.
고개 한번 돌리면 어때?고개는...
어 그래.어어어 안 닿았어.
동그라미.동그라미.
동그라미.오케이 균형 잡았다 다시.
고개를 앞으로 말고 이렇게 뒤로는?
싫어.눈을 감아주세요.감아주세요.오!
아 잠시만 눈 감으면 너무 그건데.아 그런가?
원래 눈 감으면서 어렵나?균형감각.
어렵다.
오 그거 같아.
엔시티 선배님들 그 비디오 뜨면서.
알텐데.알텐데.
어어어어어어어어어어어어어어어어어!저거 금 밟긴 했는데.
그렇게 따지면 아까 재언 언니 둘 다 아예 나갔어.안 빠졌어.
나 행복해지고 싶어.행복해지고 싶어.
탈락.나 행복해.
이번 라운드의 1등은 리치.
근데 나 중간에 눈 떴는데 괜찮아?
어어어 빠졌다!야 니 이솨!
안 내면 진 거 가위바위보!그래.
이렇게 되는 거야?
잠깐만 한번 이렇게.이렇게 되는 거야?
어 아까 언니 떨어지기 좀 전에 눈 떴어 내가.어 그러면.
그러면 가위바위보 승자.
아니면 너가 1등 해.
그래 언니가 양보할게.그래 공동 1등.
그래 솔직했으니까 우리.응 솔직했으니까.1등!
아 감사합니다.그럼 1등은?빠져!빠져!
넌 나가!너 나가!
나 행복해졌어.이번 라운드의 1등은 거였습니다.
어 나 리치 따라하니까 좋다.그러니까.
근데 너무 아파.이거 좀 스트레칭 해야 될 것 같아.
그러니까 어 너무 무리 가긴 한다.
응 바로 다음 라운드 가나요?
두 번째 라운드를 시작하겠습니다.
멤버들은 가운데 의자를 둘러싸 서 주시길 바라며.여기서 또 이긴다.
아니 숨만 쉬어.나 의지 자신 없어.
나 먼저 떨어질래.어 나도.
나도.다시 한번 들을 수 있나요?
의자에 모여 앉으라는데?응.나 빠져있어?응.
리치가 이제 우리 중계를 해주는 거야.
그래, 어 저희는 그럼 잠깐 세팅을 금방 하고 오겠습니다.
여러분들 의자를 좀 옮겨볼까 얘들아.좋아 좋아.뿌링빰빰빰.
개미는 뚠뚠 오늘도 뚠뚠 열심히 일을 하네 뚠뚠 개미는 아무 말
하지 않지만 땀은 뻘뻘 흘리면서 내일을 내일을 살기 위해서 열심히.
잠깐 하이디 비하인드 밴딩 들어가 있어야 하는데 누가 밴딩 안 했어?난 아니야.
밴딩 밴딩이 하나?일하네.
앞도 뚠뚠 모르는 뚠뚠 어마니 세상 뚠뚠
개미도 가사 더 쁜짱이로 뚠뚠 열심히 일하네.
행복하네 아니야 마지막에?몰라.
행복하네 이거야?
그렇지만 오늘도 아니야?몰라.
몰라.이 세상에 제일 가는 말썽쟁이 짱구.
천방지축 얼렁뚱땅 알쏭짱구!따단!
의자만 세팅이 다 됐습니다 여러분들!
드르드르드르 예.
자 이 의자로 어떻게 하면 되죠?
두 번째 라운드는 바로 의자 뺏기.
이번 라운드는 멤버들의 힘과 순발력을 평가하는 라운드입니다.
사회자의 구호에 맞춰 의자를 중심으로 둥글게 둥글게를 진행합니다.
사회자는 멤버들이 어떻게 의자 주위를 돌지 마음대로 진행이 가능합니다.
그렇게 의자를 돌다가 사회자가 앉아를 외치면 멤버은 의자를 찾아 앉으시면 됩니다.
의자는 항상 게임을 진행하는 사람 수보다 하나씩 적게 배치되며, 매 게임마다 한 명의 탈락자가 발생합니다.
끝까지 살아남은 멤버가 이번 라운드의 1등입니다.
오케이, 오케이, 한번 해볼까요?의자 주변에?그래서 세 개였군.
둘이가 둥글게 둥글게 하는 건가?오른쪽으로?
얘가 정해주는 거야.어떻게 할래?
너가 너가 정해.처음은 정해줄게.
멍청한 내가 하는 하는 거잖아.응.
그래.이리로 돌아.
노래 안 틀어주나요?그럼 노래 틀어줘야 되는데.
둥글게 둥글게 둥글게 둥글게.이거 가사가 뭐야?둥글게 돌아가자.
춤을 춥시다.헤이!마법 같은 이 묘한 노래를 부르며.헤이!
라라라라라 즐거웁게.으악!
뭐야?아니 의자 이렇게 끌고 가도 되는 거야?
의자 끌고 가도 돼?안 되는 건가?
제가 심판.제가 판단하나요?
너가 판단해.아니 의자 뺏기기 때문에 저는 뺏었을 뿐인데.
의자부터 안 되는 걸로 하고 한 번 다시 할까?
연습게임으로 하자.연습게임으로 하자.
얘가 의자를 확 가져가니까.의자 없어.
세븐 에잇!
둥글게 둥글게 둥글게 둥글게.
아 의자가.야 의자 왜 이렇게 무거워?
의자가 아프대.의자 무겁다.너무 약한데?누구야?
백 킬로.백 킬로는 나 아니야.
누구야?누가 사람 빼고 갔어?
나 아니야.둥글게 둥글게 둥글게 둥글게.
의자 뺏기.노래 뭐 부를까?노래?뭐 있지?
둥글게 둥글게인데 언니가 이제 막 이런 걸 정해주는 건 어때?
뭐 하면서 돌아봐 이런.
애교 부리면서 돌아보라고 할게.
어떻게 돌, 애교를 부려?아, 그렇게 상남자처럼.상남자?
벌렁벌렁?페토남.
에이.이런 거.
근데 이게 우리가 노래 부르면서 하니까 앉으면 안 들려.아, 그래?
그럼 나만 불러.그래.
오케이, 오케이.너 콘서트 해줘.
캐롤 불러줘, 캐롤.
위 위쉬 유 어 메리 크리스마스.우리 친해가지고.
위 위쉬 유 어 메리 크리스마스.스껄 스껄 스껄.
크리스마스.앤 아 해피 뉴 이어.
징글벨 징글벨 징글 올 더 웨이.뽕뽕빵뽕뽕뽕뽕.
흰눈이 기쁨 되는 날로 가야지.좋아, 좋아.
흰눈이 기쁨 되는 날.어떠세요?
자, 다시 한번 눌러볼까요?내가 잘못하면 큰일 나는데.
오케이.그럼 엉덩이로 밀어내는 걸로.
엉덩이로?응, 이렇게 밀어야 돼.
흰 눈이 기쁨 되는 날.
스껄 스껄 스껄.
흰 눈이 미소 되는 날.
흰 눈이 꽃잎처럼 내려와.
우리의 사랑 축복해.돌림노래.
안 돼!안 돼!
(비명)
뭐야 우리 뭐야?
아, 아니야.존 폐.
(웃음)
엉덩이 붙었어?엉덩이 붙어 있었지?
아파.갈긴 거 아니잖아.아니야, 아니야.아니야, 아니야.
괜찮아.여기 카메라 엉덩이가.아, 미안합니다.그래.
괜찮아.초원 탈락!
초원 탈락!씨, 씨, 씨.
아직, 아직, 아직.언니 준비해야지.
무섭다.나 이쪽에 밀릴 자신 없는데.
너무 무서워.방금 하체 힘이 대박이던데.
여기 누가 당겼어, 두 명.나 아니야.
오케이.식스 세븐 에잇.
흰 눈 사이로 썰매를 타고 달리는 기분 아 상쾌도 하다.
앞이 하얘도.
(흥얼거림)
열려라!헤이!
징글벨 징글벨 징글.안 돼!
(비명)
존 폐.
언니 미안해.
내가 무거운 것 같아.
나, 나, 나 그냥 집어 넣어놨는데.엉덩이.
나 그냥지고 싶어.
아, 무서운 사람들.
이렇게 재밌게 즐길 수 있어.
아, 진짜루.
지아야 최후의 1인!
나 그냥 죽었어.
산타 태미.
(웃음)
빨리 내려!빨리 내려!
빨리 내려!
(웃음)
진짜 이리 장난하랬다!존 폐.괜찮으세요?괜찮아요?
전 괜찮아요.아니 이게 사람이 많으니까 균형이 무너지더라고.내가 모르겠다.
(웃음)
괜찮아?아니.근데 진짜 미안해서 그래.진짜 날아갔어.
지금 기절하기 싫던데.아니야, 그러지 않았어.
나는 근데 그렇게까지 세게 밀었다고 생각을 안 했거든.
근데 나는 그냥 이렇게 앉았는데 혼자 막 날아갔어.
아니야, 너는 그냥 너무 굳건했어.아, 그래?믿어도.단단해.
단단해.
아니, 우리 셋이 이렇게 있을 때 아, 내가 지아 언니 밀어야 하나 하고 딱 그냥 찰칵 하고 갑자기 뒤로.
아니, 약간 이렇게.여기 뭐가 있어서 여기.아니,
근데 내가 밀려는 게 아니고 난 그냥 여기 의자가 있으니까 의자 의자 앉아야겠다 하고 이렇게 밀었는데 의자에 앉았거든?
근데 자꾸 날아가.
그게 그렇게 좋은 생각이 아니었잖아.
여기 어떻게 해야 되는 거야?
내가 보통 그냥 이렇게 하거든.근데 언니가.
다음 라운드에서는 이비.
의자 치워!
의자 치우세요.언니 이거.
미안합니다, 선생님.응?
제 건 거 같습니다.네?
이거.너 튼튼하다, 이비야.
아, 진짜 엉덩이 힘 뭐예요?미안합니다.근육이야, 얘는.아팠어.
여기가 레전드라니까.이게 뭐야?
그거 불도저랑.
장난 아니야.
어떻게 이렇게.아, 목 아파.
잠깐 의자 좀 치우겠습니다.네.
치웠나요, 의자?딴딴딴 딴딴딴 딴딴딴따단.
썰매 타고 싶다.딴딴딴딴딴.
헤이!딴딴딴 딴딴딴 딴딴딴 딴딴딴따단.
흰 눈 사이로 썰매를 타고.
어, 그럼 이제 제가 서 있는 건가요?뭐 할까?
네.뭐 할까?
달릴까?뭐 할까?
세 번째 라운드를 시작하겠습니다.
두 번째 라운드 우승자를 제외한 멤버들은 논의를 진행하여 두 명씩 짝지어 주시길 바랍니다.협박기.
그래요.짝 지었는데 우리 이미?
뭐야, 언제 지었어?방금.뭐야?
이렇게 됐다.이리 와.
야, 근데 나 너랑 하기 싫은데?너무 똥침, 너무 똥침 심하잖아.
난 너랑 하기 싫어.렛츠고, 렛츠고!
이렇게 갑니다.팀이 정해졌다면 각 팀별로 팀 이름과 구호를 정해주시길 바랍니다.
팀 이름은 대고 부를까요?아님 뭐 부를까요?
네.지아 언니를 중앙으로 하고 이렇게 할까요?
이름이 뭐 할까, 우리?이렇게 보고 있을 때 하나, 둘, 셋, 어이!
팀 이름이 뭐 하지?멋있는 걸로 해야 되는데.멋있는 거.우린 정했어.
뭔데?우린 어이!아니 팀 이름.
팀 이름이요?팀 이름이 어이어.
팀 이름이 구호도 정해야 하지 않아요?구호 이건데.
하나, 둘, 셋.어이!
뭐 할까?나 이런 거 아이디어 없는데.우리 팀 뿌링클입니다.왜?
그냥.
(웃음)
나 팀 로제떡볶 할래.
아, 그럼 뿌링클로 해.
로제 떡볶 우리 팀.뿌링클!
괜찮아, 괜찮아.팀 맞죠?
갑자기 저희 막...아니죠.
뭘 저희가.야, 우리 저기 우리 무조건 이겨야 돼.
그니까 우리 아주 짓눌러 버리자.
다음 라운드 어떻게 되는 거죠?
세 번째 라운드는 바로 일대일 팀전 탁싸움입니다.
멤버들은 팀을 꾸려 아래 노란 선장에서 탁싸움을 진행합니다.
여기 선 밖으로 나가거나 두 발이 땅에 닿는 사람은 탈락.
이번 라운드의 1등은 이긴 팀 두 명입니다.
그렇군요.
아니, 근데 아까 이거 한 발 서는 거 여기가 제일 맞을 거에요.그러니까.
하나, 둘, 셋.어이!
하나, 둘, 셋!뿌링클!
야, 뭐야?뿌링클 뭐야?패딩핑!패딩핑!
밀어버려.무서워.패딩핑!이렇게.
자, 이제 심판이 여기니까요.좋습니다.
우리는 우리가 가운데 멀찍이 떨어져 있을 수도 있겠다.
얘네 오다가 떨어질 것 같은데?아니야.
내가 저번에 리치 언니랑 해봤는데 좀 가능할 것 같아.
나 그때 다칠까 봐 그냥 아무것도 안 했어.
나 왼발이 더 약한 것 같아.아니야.
최소한 이 자리로 해야 될 것 같아.배고파.
그래?잠깐, 지금부터 힘을 남겨놔야 돼.아, 그러니까.잠깐만.
후.그럼 게임을 시작하겠습니다.
제가 이렇게, 이렇게 하면 되나요?
어, 나 반대발.
야!
야!야!움직이는 거 반칙 아닙니까?
우리 가주자!가주자!가주자는 뭐야?
와야지!싸우는 거야?
잠깐, 잠깐, 잠깐.
잠깐만, 잠깐만.팔 괜찮아?괜찮아?괜찮습니다.
괜찮아?기다려 봐.잘하고 있어, 우리.
아니야.그대로 나와주세요.야, 나오면 어떻게 하라고.할 수 있어!
저기 일 대 일 붙는 거 가능합니까?네?
뭐 어쩔 수 없죠.아니면 내가 살짝 빠져 있어 줄게.둘이 싸워.아니, 그러면...
예?그러면 동시에 가는 거 말고 한 사람씩 이렇게 하는 걸로 할까요?
그래도 조금...오케이.
사고는 조금 그러니까.가주려고 가다가 넘어져도...잠깐만, 잠깐만.
어깨 좀 빌려줄게.근데 쎄, 은근 쎄.
얘 다리가 길어가지고.아, 그래?
그냥 들어버려.그냥 뒤집어 엎어버려.그냥 될 것 같아.
오케이, 가자.
언니!어?
어?어?어?
어디 가?에이, 언니.
자, 이제 최후에 남은 두 사람.
잠깐만, 잠깐, 잠깐.두 사람 다 내려와.
가운데로 올까, 다시?아, 오키.
다들 준비됐나요?준비됐나요?
들어서 하나, 둘, 셋.어이!
자, 저희.아, 그거 필요 없어.너 이제 넌 탈락이야.
저기 좀 와주세요.
자, 저희 응원의 한마디 잠깐만 한번 들어보겠습니다.
리치 언니 화이팅!언니 화이팅!
자, 응원의 한마디.
초영이 응원의 한마디.저 안 해요.
어?응원의 한마디 여러분.
하나, 둘, 셋.어이!나 몇 살이 부서지지 않아.
나 홀로 서기야.그래, 자 여기서 구호 한번 외치죠, 그래도.패딩핑!
패딩핑!야, 우리도 외치자.뿌링클!뿌링클!
귀여운데?오케이, 자 그러면 준비됐나요?
네.조금 리치 조금 더 가까이 올까?이 정도 괜찮아?해볼게요.
시작할게요.자, 하나, 둘, 셋.언니!언니!
언니!
언니!야!
야!야!야!야!
조심해!들어야 돼!들어야 돼!
아, 무거워!
언니 들어서 넘겨!야, 내가 다리가 길어서 안 내려가.
얘가 계속 들어 올리잖아.아, 맞네.어?어?
어?어?잠시만.잠시만.
잠시만요.잠시만.
언니! Broken.
Broken my head. Broken my head.
잠시만, 이슈가, 이슈가 있었습니다.
여러분들 이슈가 있었습니다.
왜 근데 은근 잘한다?긴장돼.
표독한 거 봐, 지금!아, 그래?나, 나 골절상.
표독핑 골절상.
너한테 소피 청구할 거야.그러네.
소피 뻔하지.손이 살짝 돌아간 것 같은데 괜찮아?
어, 괜찮아.골절 중.
수아가 골절 상태로 다시 진행을 해볼게요.자, 가볼게요.
이차전, 이차전 다시 가볼게요.
자, 자, 다시 한번 카운트 다운 세 주세요.둘, 셋.
리치 언니!리치 언니!잠시만, 잠시만, 잠시만.
조심해!왜?이슈가 있어.
이슈가 있어.다시 할까요?
아, 오케이, 오케이, 오케이.너무 그거다.체력 단련이다.
정비 다들 하시고 마음의 정리.
정리 진짜 마지막.진짜 마지막.
이래도 안 되면 저희 가위바위보로 결정하죠.
이래도 안 되면.
언니 너무 잠깐만.쉽지 않아.
여기서 뿌링클 쉽지 않아.이겨서.
고생은 밑이 많은 게 고생 밑이 다 하고 언니 같이 웃어.
자 정리 다 됐죠?준비 되셨죠?
자 가볼게요.자 자 카운트 다운 주세요.
땡땡.소은이 왜?소은이 다리가.귀여워.
그러니까 귀여워.나간 거 아니야?
어?나가면 안 돼?
안 돼.안 나왔어.안 나왔어.안 나왔어.
귀여워.조심해!
어우 조심해 얘들아!
소은이 왜 이렇게 무섭게.조심해.
언니 화이팅!뿌링클 다 열어놔.맛있겠다.
야 힘들어.둘 다 힘들어.이거 다치겠다.다치겠다.
조심해.
누나 괜찮니?괜찮니?
좀 기다려.봐봐.
리츠 선수 만만치 않습니다.
좌전환 기술로 막상.
야 이거 아니야.
삐용삐용.
자, 이렇게 되면 우리가 어쩔 수 없지요.평화적으로 해결합시다.
대한민국의 엄청난 승부.
아니, 왜 다들 가위바위보 이쪽 할 때 다시 한 번.
야, 나 그러다 내가 오른쪽 좋아.이 말 해줄까?
이 말 해줄 것 같아.그러니까.
아니 너무 귀엽다.아, 나 손목 아파.
그러니까.
이렇게 해가지고 다음 라운드 괜찮겠어 둘 다?
자, 가 보자.안 내면.
안 내면 진 거.
안 내면.원래 여럿이 같이 만해.안 내면 진다.가위바위보.
언니.라운드가 종료되었습니다.
덜 봤어요.초원이 벌어서.그러니까.
저희 우승은 누구죠?
지아 언니랑 리츠.
축하드려요!재주는 고양이 부리고.
그러니까.아, 나 다리 알 배길 것 같아.괜찮아?응.
그럼 다음 차례를 이 두 분이서 하시는 건가요?다음 라운드.
다음 라운드에서 지아 언니가.아, 두 명이서 온다.밑에 두 명이.두 명이서.
물 좀 마셔.아니 얘 아이스크림 푸듯이 날 자꾸 푸는 거야.
나도 푸고 싶은데 도저히 거기까지는 못 갈 것 같아.
나는 안 올라가고 여긴 안 내려가.
아니 보는데 소은이 다리 한쪽 여기 들고 뭐야?
뒤에 붙는데 다리가 후들후들 거려.덜덜덜.
다리 힘이 좋아.근데도 잘.
응 잘했어.야 일찍 죽길 잘했어 너.
죽었을 때 좀 아팠어.근데 리츠 잘한다.
그러니까.둘 다 잘 버티고.
내가 너무 세게 하면 소은 다칠까 봐 계속 피해 다녀.나 오히려 좋아.
나도 언니를 더 했어.나도 언니를 더 했어.
다음 라운드 갈까요?하나 둘.
네 번째 라운드를 시작하겠습니다.네 번째?
3라운드 우승자 두 명을 제외한 세 명은 각 선의 시작점에 서 주시길 바랍니다.시작선?시작선?어디지?
이건가 선이?
아 이거 그건가 보다.이렇게 하는 거.
그게 뭐야?믿고 있었다고.
믿고 있었다고.내가 이쪽으로 이쪽으로 설까?
이게 뭐야?모서리 끝으로 이렇게?이쪽이네.이쪽인가?
아 이거 이건가 보다.어 이건 거 같아.
이게 뭐야?그 체력.
이거 이렇게 이거 세운 거예요?
이거 닭다리 싸움으로 힘 다 썼는데.그러네.내가 유리한데?
맞나?네 번째 라운드는 바로 코끼리 코 레이스입니다.
게임이 시작되면 멤버들은 코끼리 코를 오바키 돕니다.
이후 선에서 벗어나지 않고 가장 빠르게 끝까지 걸어가는 사람입니다.
이렇게 하면 되는 거구나.
이렇게 서야 된다 그러면.
아 이렇게 서서 이렇게 해서 끝까지.
그러면 리츠네 서야 될 것 같은데?우리 서는 거냐?
해볼까 우리도?그러니까 여기 여기인 것 같은데?
둘, 셋.둘이 귀엽다.
너무 쉽잖아.
팔을 구십도로 숙이는 걸 조건으로 할까요?
어, 그래 완전 이렇게 다 하고?오케이 오케이 오케이.
이 정도면 됐어.완전히 완전히 구십도.
코를 잡으실 건가요?노 노우.오케이.오케이.
자, 해보겠습니다.다섯 바퀴 코끼리 코.
시작!하나, 둘, 셋, 넷.
라인이 안 보여.수아.수아.잠깐만요.
수아.우와 저 근데 이슈가 있어요.
왜?앞에 두 분이 가로막고 있었어요.아니야.우리 팀 아니야?
맞아.그런데 수아가 먼저.먼저.근데 그거 맞아.
수아 먼저.근데 나 똑바로 걸어갔어?
어 다 밟았어.근데 좀 많이 그거였는데.
근데 거기 걸쳐지게 했어.인정?
어.근데 정확하게 밟은 건 초원이예요.
그건 맞긴 해.빠른 건 서은이었어.
나는 뭐야?나 아무것도 지켜내지 못한 거야?
삼등 초원이, 서은이 삼등이었어.아 그래?
느려.초원이 여기 있어서 가려졌다고 하니까 그럼 우리가 여기 가 있어야 되는 거지 여기?
정확하게 밟는 게 아니야?
어떻게 될 건데?
여기는 한 명씩 분산돼 있어.
정확하게 밟아야 하는 거 아니야?오케이.
여기 여기 있어야겠다.여기 어때?
거기 초은이 쪽이랑 붙어있잖아.
어 특히 이 앞으로 서면 될 것 같은데.
여기는 서면 될 것 같은데.여기 여기 서면 돼.여기.여기.
오케이.그럼 우리한테 와.가려질까 봐.저 테이블 좀.
뭐야 이거 런웨이 같잖아.
키티캣 키티캣 먀먀먀.
키티캣 키티캣.바로 정확하게 밟으면 되는 거죠?아 그럼 열 바퀴로.
그럼 코끼리 코 열 바퀴.
어.벗어나는 다시.그러면 잘 봐주셔야겠다.오케이.
오케이.하나 둘.
열 바퀴인데.간바레 간바레.간바레 오타상.세게요.
시작!다섯 바퀴인가요?열 바퀴.뭐야.
하나, 둘, 셋, 넷.
좀 봐야 되죠?다섯, 여섯.
뭐야 한 바퀴 느린 건가 이거?어 안 보여.아홉, 열.
(웃음)
왜왜왜?
잠깐!나 지금 나 지금 너 안 넘어갔어.너 안 넘어갔어.
이게 추진력을 얻는 거구나.
이거 진짜 감사합니다.
이번 라운드의 1등 수아.완전 좋아.
야, 추진력을 얻기 위한 아란 언니.
(웃음)
아 똑똑하다.완전 일자로 잘 왔어.
어떻게 한 거야?나도 한번 해볼래.
그냥 딱 중앙이 보였을 때 무조건 뛰어.나도 한번 해볼래.해봐.열 바퀴.
열 바퀴야?더 뒤야 더.
생각보다 위로.어 간다.
열 바퀴.어 뭐야 뭐야?
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟.
지아 언니 제대로 안 돌아요.열.
(웃음)
어 잠깐만.생각보다 어렵지 근데?
어려워.나 난 진짜 여기 똑바로 걸어갔는데 이렇게 그냥 앞이 이렇게 보이는 거야.
거의 뭐 뭘 한 거긴.나 진짜.
나 진짜 이렇게 갔어.어 돌아왔다.내 세상이 돌아왔어.됐다.
자, 기적의 피지컬 게임이라서.
이번 경기의 승자는 나입니다!
드디어 내가 닭다리 싸움에서 여기까지 왔다.
다음 라운드 마지막 라운드인가요?
다섯 번째 라운드를 시작하겠습니다.
라운드 우승자를 제외한 네 명은 일렬로 서주시기 바랍니다.
한 줄 한 줄이라도.일렬?
세로로?가로로?
어떻게 일렬이지?일단 한 줄로 이렇게 서볼까?
일단 서있어볼까?다시 바꾸면 되니까.
다섯 번째 라운드는 바로 만보기 게임입니다.오 멀리 멀리 서있다.
좀 멀리 서있어야겠다.
한 명씩 진행되며 삼십 초 동안 움직여서 만보기의 숫자가 가장 높은 멤버가 일등입니다.
게임에 참여하지 않는 사라운드 일등 멤버는 삼십 초가
끝난 후 멤버들의 만보기 숫자를 체크해 주시길 바랍니다.
만보기 숫자 밝히시면 안 됩니다.알겠습니다.
만보기를 받아보도록 할게요.
알겠습니다.
그럼 엄청 많이 흔들어야 되네.
그 어디에 다는 거는 제 마음인가요?그쵸.
들고 해도 되고 뭐 그런 거 아닌가요?자유죠.숫자만 오르면 되니까.만보기.
만보기를 써본 지가 너무 오래돼가지고.
만보기 어떻게 올라가지 이제?
만보기 흔드는 게 제일 빠른가?아 오케이.
아 한 명씩 하는 건가요?한 명씩.
아 누구부터 도전해 보십니까?가위바위보?
아 가위바위보 할까?언니가 이겼으니까 언니 먼저.
내가 먼저 할까?시작할 때 위아래로 흔들어서 시작하시면 됩니다.위아래 이렇게인가요, 이렇게인가요?
이렇게.이렇게?움직임이만 읽으면 될 것 같아요.
자, 그럼 시작해 볼까요?네.
시작!
(만보기 흔드는 소리)
나도 알아버렸어.골반을 왜 이렇게 흔드는 거야?
골반을 왜 흔드는 거야?
오오오 올라가고 있긴 해.아직.
올라가고 있어.
흔들면서가 되게 미미한데.아 그래?십, 구.
빠라바빠라바빠라바밤.
아 힘들어.떨어진다.
지아 언니는 백삼십삼.
오 잘했다.꽤 됐는데?
어 근데 이거 잘 못해.백삼십사.
오케이.다음은 누가 한번 가죠.
백삼십사.다음은 이비 언니가 나이스로 갑시다.아 좋아요.
좋아요.백삼십삼 1위.
현재 1위 백삼십사.
위아래로 흔들어서 바로 시작해주시면 됩니다.시, 준비됐나요?네.
시작!
느려.느린 게 아니라.
나 중간에 근데 한 번 본다고 약간 느렸어.손 바꿔도 되나요?
상관없어.근데 자꾸 바꾸면 시간도 시간이 별로.
잠깐만.
얼굴이 빨개졌어.이비 몇 회야?몰라.몰라.
이비 몇 회 남았어?몰라.몰라.어 꺼졌다.
어?어?
따라라란 따단 따라라단.
따라라라.
자 이거 다시 해드리면.여기 여기를 누르지 않고 밑에를 잡으셔야 돼요.아 밑에요.다시.
알겠습니다.준비됐나요?시작하도록 할게요.
준비됐나요?흔들면 시작되는 거야?아 잠시만요.아 하고.
네.아 잠깐만요.시.아 미안.
시우 시작.
오 이비 이비 올라가고 있어.
오 이비 이비 더 빠르게 더 빠르게.
Shake it shake it for me.
나나나나 나나나 나나나 너를 위해.
이게 몇 개야?
모르겠어 모르겠어.몇 초 남았어?모르겠어.끝났어?
모르겠어.아 몇 개야?
잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만.왜 꺼져버리는 거지?
꺼져버린 펭귄 게임.
어쩔 수 없어.띵.
세 번 했네.근데 중간에 꺼졌는데 어떡하죠?네?
어 시작하면 돼요.이거를 안 꺼지는 거를 고를게요.아 그럼.됐어.
근데 힘 빼.저 혹시 다시 마지막에 해도 될까요?
너무 힘들어.어떡하죠?
지금 다리가 힘들어.지금 이게 무거워.
이게 그리고.어 무거워 무거워.
잠깐만.그렇다면 처음부터 다시 하는 게 맞지 않을까요?리치 씨.음.
음.괜찮겠어?아, 근데 그렇게 무거운데 상당히.
잠깐만.그럼 나도 휴식을 해야겠어.
그러니까 생각보다 나쁘지 않게 잘 되는데 리치 해볼까요?
따단 이비 언니는 쉬고 있고.
근데 흔들려 날아가면 어떡하지?
깨지는 거죠 뭐.안타까운 거지만.
준비된 거 같아요.그 버튼 안 누르게 조심해야 돼.시작할까요?준비됐나요?
네.자 시작!
아 제발 한 번만.
제발 저에게 기회를 주십시오.제발 한 번만.
제가 아니면 안 됩니다.한 번만!
어 엄청 빨리 올라가는데?엄청 빨리 올라가는데?
몇 초야?몇 번 몇 번 했어?
몇 번 했어?어 뭔가 다리가 눌린 건가?
어 뭐지?아니야 일단.
뭐 눌렸나?뭔가 눌린 것 같은데.
아닌가?하나 둘.
아니야 아니야.조금씩 올라오는 거 아닌 것 같은데.더 빨리.
끝났어.끝났어.아직 멀었어.
이거 진짜 힘들다니까.
끝난 거 같은데.끝난 거 같은데.
아니야.다른 게 눌렸어.다른 게 눌렸어.다시.
너무 판정이 안 좋은데요.
아 다시 해볼까요?
한 번만 더 해보고 안 되면.안 되면.
다른 피지컬 게임을 해보죠.오케이.너도 해?어.
그럼 처음에 처음에 하고 해보자.
흔들면 진짜 이렇게 잡자.이렇게 잡자.나 진짜 잘하는데.
이게 근데 날아갈지도 몰라.진짜로.괜찮아.내 거 아니야.
자, 그럼 다시 해볼까요?한 손으로 여기 가운데로 와서.
이거를 위아래도.
위아래 이렇게 하면 돼.시작해볼까요?준비됐나요?
괜찮을까?시작.
어 조금 늦은 것 같은데.아닌가?올라가고 있어.
올라가고 있어.올라가고 있는 거 맞아요?
봐봐.올라가고 있어.
올라가는 거 봐봐.잠깐 멈췄다 가.
안 보여.올라가고 있어.올라가고 있어.빨라.
오 빠른데?
몇 초 남았어 지금?십 초 남았다.
그리고 멈췄다가 봐봐.구 팔 칠 육 오 차 사 이 일.
몇이야?백사십삼.오 근데 저도 케이스 때문에 한 번만.아 힘들어.
안 됩니다.백사십삼.
백사십삼.드디어 내 차례 와버린 것인가?
여기 밑에를 잡아야 돼요.알겠습니다.
흔들면 바로 진행인 거죠?이렇게 잡아볼게요.
어어 버튼만 안 누르면 될 것 같아요.알겠습니다.
준비됐나요?됐습니다.자 시작.되고 있나?
어 된다 된다.자세가 수제 면석인데?
아 근데 그게 나도 서운해.자세가 되나?
이게 될 수가 없다.
에이 이렇게 하면 편하네.
이렇게 이렇게 이렇게 안 돼.
이렇게 안 돼.안 쉬어 왜?
안 쉬어 왜?끝났나?몇 번 하고 있어?
아 아직 안 끝났어.끝났어.제발요.아 뭐야?
뭐야?됐다.끝났다.어 어 어?
또 졌어.어?
왜 이렇게 연님이 다시 해야 돼?
그러면 쉬는 동안 익히자.해봅시다.
아 숨이 차.
아 자 하겠습니다.시작!
아 이게.알아냈어?
어 어떻게 하면 되는 거야?
이거 잘못 흔들면 옆으로 넘어가.아 위아래로 넘어가.시작!
다다다다다다다다다다다다.
소리가 나를 그냥.
제발 제가 아니면 안 됩니다.
아 잠깐만 이거 잠깐 올라가.문 좀 열어주세요.
제발요.제발요.알겠습니다.계속하세요.
오 엄청 빨라.엄청 빨라.
오 뭐야?되게 잘했는데?
할 수 있어.팔 칠 육 오 사.
이 일.그쵸?
백팔십팔.
얼굴 빨개졌어.잘하네.
이게 뭐라고.해볼래?언니 쉬는 동안.그래.
어.나도 궁금해.
자, 과연 이게 제일 힘들어.네.
그리고 삼 이 일 있어.
그래서 그거 보고 하면 좋아.아 뭐야?
나도 방금 발견.어 된다 된다.폰이.폰이 무거워.
소리가 안 나와.
언니 잠깐만.
몇 번이야?몇 번이야?백오십.
백오십이.오 많이 넣었네.
와 이거 진짜 힘들다.
이미 이기고 있어.
진짜 마지막 날짜 나오기까지 이거 화면에 나온다고 화면 보고 해.위아래로 흔들어야 돼.
자, 시작!좀 더 됐다.
이제 끄지만 위아래로.좋아.
근데 솔직히 한 번쯤은 날려도 괜찮을 것 같아.응?어?
언니 바닥 청소해.언니 쓰레기 버린다.진짜 잘한다.
왕년에 빗자루 좀 많이 쥐어봤나 봐.이거 이래서 하는 거야.
너무 많이 했어.오, 사, 삼, 이, 일.백오십일.
오 리치가 백팔십.
야, 어떻게 백팔십 찍었어?
야, 나도 진짜 손 빠르다.
젊은 게 좋아.
이게 약간 요령이 약간 이렇게 이렇게.그니까 힘을.
손을 조금 손에 힘을 조금 풀고.힘의 손을 연해.
손에 힘을 조금 풀고 이렇게 하면 덜렁덜렁 거려서 더 잘 돼.약간 떨어지지만.
오케이.언니 머리 너가 맞아.나 너무 힘들어.
아픈데 역시.
야 너무 힘들어.안돼.결과가 나왔을까요?혹시?
다섯 가지 라운드가 모두 끝났습니다.
이제 파이널 라운드를 시작합니다.
라운드 오케이.근데 힘들다.네 힘들다.
마지막 라운드 이번엔 진짜 이길 거야.
시작하기에 앞서 라운드 일등을 가장 많이 한 멤버는 앞으로 나와주시길 바랍니다.대단하다.난데요.
부럽다.좋겠다.
파이널 라운드의 첫 번째 게임은 손바닥 밀치기 토너먼트입니다.
라운드 일등을 가장 많이 한 멤버는 부전승으로 해당 토너먼트를 진행하지 않고 부전승으로 올라가게 됩니다.
손바닥 밀치기 토너먼트 우승자는 부전승으로 올라온 멤버와 마지막 게임을 진행하게 됩니다.
오케이, 그럼 누구부터 할까요?
사당대진은 부전승으로 올라간 멤버가 정해주시길 바랍니다.오케이 오케이.
저녁 이 둘은 했어.둘이 같이.
그래서 다른 조합.아, 언니 괜찮아?
나는 이 비상한 초원.오케이.언니 동생으로 나눴구나.누구?
아니, 왜냐하면 뭔가 비슷비슷할 것 같아서.
왜 프랭클이 다시 만났다.
다시 만났다.
왜냐하면 저번에 초원이랑 나랑 이거 해봤는데 나 아무것도 안 했거든.
근데 갑자기 저 혼자 진짜 얘 기술도 중요해.선에서 해야 합니다.
야, 여기다 이거 다리 모으고 하면 진짜 넘어가.여기다.여기 여긴가?응.
조금 더 붙어도 될 것 같은데.응.응.재밌겠다.
됐나?다리 모으고 합니까?
이렇게 됐나?다리 모으고 다리 모으고 이렇게.
근데 이거 진짜 쉽지 않아.
그러니까 이거는 진짜 어려운데 진짜 안긴다니까.
이러면 나 근데 이거보다 더 힘든데.
첫 번째 게임 손바닥 밀치기 토너먼트를 시작합니다.우 알라뷰!
나 근데 그때 초은이랑 승부하면서 느낀 게 있어.뭔데?
기술도 중요해.기술.맞아.우와 우와!
때밀어.
많이 접니다.파이팅!때려!때려!
우와 우와 우와 우와 우와!
자, 잠시만요.
왜 이렇게 닿을 것 같아?시작!
또 우와 우와우와 우와 우와
우와 우와 우와 우와 우와!
뭐야?계속해!
계속해!
다리!다리!
우와 우와 우와 우와 우와!계속해!계속해!
(웃음)
야, 우리가 앞에서 장기자랑.
(비명)
아파.아, 무서운데?아, 무서워!
아, 재밌다.졌다고?아, 언니 진짜 세.이 두 어떤 거 먹을래?
미안하지만 아, 근데 방금까지 만복이의 충격이 아직 가시질 않아.진다고.
(웃음)
할까?선이 어딨죠?
아, 밟고 있구나.그린 선을 넘어서 점프 Right now Let's go!
선 더 앞으로 와야 돼.여기요?
어.가깝네.뽀뽀하면.뽀뽀 안 해.
뽀뽀 안 돼.뽀뽀 안 해.
아, 무서워!
아, 근데 지원 언니 진짜 세.
어?어!
(웃음)
뭐야?
근데 우리 얼굴을 조금 돌릴 거야.
왜 얼굴 못 보겠어?너무 가까이 있다.맞아, 너무 가까워.잘해봐.
(웃음)
어, 뭐야, 뭐야?갑자기 왜 둘이 커플댄스를.
저기 가는데 아저씨.
(웃음)
Let's go! 아니, 근데 수아 언니 팔이 너무 길어.
난 여기까지 와줄 수 있어.유리하긴 하다.
아, 저게 뭐야?박자 짜.
(비명)
지금이야.힘 빠졌어.지금이야.
어, 어, 괜찮아.닝닝닝닝닝.
이거 힘이 안 들어가, 팔 아파.
그러면 세게 서로 한 번 하나, 둘, 셋, 셋 미는 걸로 하자.오케이.동시?응.
세 번?무조건 손바닥만 밀어야 돼.오케이.오케이 시작.
하나, 둘, 셋.한 번 더.넷.계속.
나 힘이 없어.
(웃음)
나도 같은 힘으로 해가지고.더 해봐야 되나?
아니, 이길 때까지.잠깐만, 손이 어디야?여기.
(웃음)
잠깐만.뭐야.
잠깐, 잠깐.내가 쓰러져도 뒤집어 넣어줄게.
지금 쓰러지고 나가 이거 싸움이 아니야.
아, 나 받아줄 사람 없잖아.있어.
(비명)
(웃음)
끝났다.방금은 뭐야?
내가 낚아채면 들어.어, 어.뭐야.이거 뭐예요?
지금이야.
계속이야.
(비명)
어, 초은이 다리 뭐야?어, 오케이.알아서 죽은 거 같긴 해.
(웃음)
잠깐만.팔이 안 닿았어.
팔이 안 닿아.너무, 너무...
잠깐만.야, 그러면 우리 한 발씩만 들고.
한 발 들고.너무 승부가 안 나니까.
잠깐만, 나도 한 발 들어야 돼.어, 알겠어.
이렇게, 이렇게 올려놓고 하자, 그러면.너무...아, 아니면 두 개 너무 어려워.
그래?한 발 들고.
그러네.이렇게 하면 이거 한 번 맞으면 날아갈 것 같긴 해.
그러니까 이제 한 번에 승부를 내야 돼.그치?자, 간다.시작!
어, 잘해.어, 잠깐.잘해.
(웃음)
뭐야?
달라.어, 그러면 이렇게 두 개 하고서 올라가자.
어.아, 여기 최종 보스가 있군요.
그럼요.어, 어, 어.언니 어디일까?
어, 완벽히 예스.
자, 여기 이렇게 서서.오케이.여기 서서.
언니 봐주는 거 없어.오케이.
그냥 죽인다 생각하고 밀어버려.
언니 봐주는 거 없어.근데 진짜 세.진짜 세.묵직해.
예?묵직해, 언니 진짜.
자, 단단히 준비...손바닥 힘 장난 아니야.
단단히 준비는 안 됐어요, 사실.
(웃음)
자, 됐습니다.사실.
됐나요?안 됐나요?마음의 준비가 좀 필요할까요?
마음의 준비가 사실 조금 필요할 것 같긴 해요.필요해요?괜찮을까요?갈게요.
다들 다리 잘 모았죠?시작!
어, 어, 있다.
진짜 세다.내가 앞을.
진짜 세다니까.잠깐만, 너무 세.
이거 잘못 맞으면 갈 것 같아요.
(비명)
너무 세.
뭐야, 초은이 저.
야, 초은이 저 밀침.아니, 왜 돌려?
중심을 잡아.초은아, 할까 이렇게?
거의 이거야.자, 다시.
하나 다시.시우 시작!아니, 세게.
(웃음)
너무 세.초은이 진짜 세다니까.
(비명)
어, 뭐야, 뭐야, 뭐야, 뭐야?초은이 탈락.아, 초은이 진짜 세다니까.
근데 진짜 손바닥이 아파요.진짜?
맞았어.내 생각엔 옆 차가 더 심할 거야.
왜냐하면 이거 미는데 나 힘이 하나도 안 들어가.
얘가 계속 미는데 그냥 아 빼야겠다.
초은이 어떻게 하는지 알아요?초은이 너 이렇게 해봐.
초은이 이렇게, 그냥 이렇게.힘주고 있어봐.
이렇게 힘주고 있어.이렇게 손바닥에 할 걸로 해봐.아, 잠깐만.
거의 이거라니까.아, 웃겨.지금의 최종 승자는 접니다.
그렇다면 다음 게임 뭐죠?다음 게임은.
피지컬 묘의 마지막 게임입니다.
세 번 게임의 승자가 묘에서 가장 강한 피지컬을 가진 멤버가 됩니다.얘 그거다.
수련의 메타다.저 본인 있어요.
뭐 저는 세 번 우승했는데 지안은 고작 두 번 우승했는데.
이게 바로 수련의 메타라는 거야.그렇지, 그렇지.
너의 분노를 지금 가지고.이길 수 있어요.
한 명씩 주먹으로 합시다.자, 이름이 어떻게 되시죠?
저는 리치입니다.이길 수 있나요?
당연하죠.각오 한마디.
각오 한마디.죽여버릴 거야.
그 비약도 같이.다음 지안 선수 이름이 어떻게 되시죠?
지안입니다.각오 한마디 부탁드립니다.
저는 그냥 하던 대로 열심히.열심히 하겠습니다.
여러분 싸우지 마요.
여러분 싸우지 마!파이팅!
나도 할걸.또 뭐라고 어떻게 되죠?공개!
마지막 게임은 바로 산 넘어 산입니다.
가위바위보에서 이긴 멤버를 시작으로 각자 한 동작씩 추가하며 산 넘어 이거 내 시그니처야.
해야 할 행동을 까먹거나 상대방의 행동을 따라하지 못한다면 탈락.
끝까지 살아남은 멤버가 우승.
나 한 큐에 끝낼 수 있는데 언니 괜찮아?맞네.
어려운 동작하면은.나 한 큐에 끝낼 수 있는데.
지안언니 할 수 있게 끝내는 해줘.
자 그러면 바로 가볼까요?
그럼 게임을 시작하겠습니다.
누구 먼저 할지 그럼 가위바위보 한번 해볼까요?
선공 여기로 뭐라 했을까요?
이리와.
가위바위보 할까요?가위바위보.리치부터.쉬운 걸로 갈게.
어.어느 정도로 쉬운 걸로 갈까?
어떻게 하는 거지?그냥 내가 내가 먼저 보여주면 따라하는 거 아니야?
그래 맞아.시장 게임 같은 거 아니야?
그걸 행동으로 하면.시장에 가면.
근데 이거 순서를 계속 외워야 되는 거예요?
아니면 그냥 바로바로 하면 되는 거예요?순서 외워야 돼요.
순서도 다 외워야 되고 매직카드도 같이 필요해.오케이.
그러면 노래가 어떻게 되죠?
산 넘어 산 이거 아닌가?시장에 가면 으로 할까?
시장에 가면 웨이브도 있고.그래야겠다.괜찮아.괜찮아.
말 나온 김이다.그럼 동작에 대해서 이름을 센스 있게!
여러분들의 작명센스도 발휘해보겠습니다.
이건 단순 승만이 아니라 방송적 감각.그렇죠, 그렇죠.
자, 그럼 준비되면 시작해 볼게요.준비됐나요?
네.누구 먼저 하죠?
접니다.오케이 리치 먼저.
시작!시장에 가면 웨이브도 있고 시장에 가면 웨이브도 있고.왼쪽 오른쪽.
시장에 가면 웨이브도 있고 왼쪽 오른쪽.
트월킹도 있고.
트월킹 한 번 더.
시장애 가면 웨이브도 있고 왼쪽 오른쪽 트월킹도 한 번 더.
그 다음에.시장에 가면 웨이브도 있고 왼쪽 오른쪽 트월킹 한 번 더.붐붐.
시장애 가면 웨이브도 있고 왼쪽 오른쪽 트월킹도 한 번 더.붐붐.
잘 가!자, 다시!
웨이브도 이거.
오케이, 잠깐만 좀 하겠습니다.빡세다.
그니까 방금 그냥 이를 악 물었는데.그니까.
둘이 승부여 뭐야?뭐였지?
잠깐만.자, 가볼까?
시장에 가면 웨이브도 있고 왼쪽 오른쪽 트월킹 한 번 더.짠.
뭐지?붐!그 다음에.
근데 나 원래 한 손 옆돌기 하려고 했어.에?
가능?어, 생각보다 너무 금방 끝나니까.
그니까 이게 이게 너무 어렵다.다들 가능?
안 돼?나 될 거 같기도 한데.
올라와 봐.여기서 이렇게 딱 올라가면.
안 될 거 같은데?으 메인 동작 어.
어 된다 된다.근데 아파요.모여볼까요?네.
리치가 최종 우승을 수련의 메타라는 아주 좋은 감정을 가지고 있긴 못한 지안.
오늘의 패배자 리치 최고!리치 최고!리치 최고!그만!
그만!가운데 서서 소감 한마디 해볼까요?
네, 저는 제가 이길 줄 알았고요.
어 지안 언니가 방금 동작도 할 수 있을 줄 알았는데 저는 못할 줄 몰랐습니다.
자, 저는 최고!나는 최고!
리치 최고!리치 최고!
리치 최고!감사합니다.
지안언니도 한마디 해볼까요?저는 만년 2등이네요.감사합니다.
근데 뭔가 게임은 항상 너가 1등 많이 한 것 같아.
그러니까 너 지는 날 오면 한 달 동안 우울하겠다.내가 졌다니.
내가 졌다니 없는걸.
이거 클립으로 따서 쓸 거야.
암쏘 나이스, 나이스, 나이스!
단체로 그 산 넘어 산 단체로 한번 해볼까?좋아 좋아.
근데 마지막에 가는 사람 너무 안 좋은 거 같아.그치?
봐야지.근데 이거는 나이 순이지.아 그렇지.아무래도.
결혼 결혼 순서대로 나이 순으로 서볼까?좋아요.
둥글게 서 보자.손을 맞출까?이렇게?
둥글게.이렇게?
이렇게.아, 아 이거 카메라 등졌어.
(웃음)
미안하다.네.언니부터 가볼까?오케이.
시...잠깐만, 살살.네.
(웃음)
오케이.갑니다.
자 시작!시작!시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.
시장에 가면.
아이솔-- (웃음) 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.뭐지?응원도 있고.
어, 귀엽다, 귀엽다.
어 잠깐만, 잠깐만.타임!웨잇!
(노래)
잇츠 너 봤어 우리 한 거?어.오케이.진짜?
과연.잇츠가 지금 골절상을 당해가지고 급하게 뼈를 붙이고 있어요.
잠깐만, 잠깐만, 이거 어떡하지?일도 못生겼구만.
시장에 가면.아, 왜?
아이솔레이션, 아이솔레이션.
아, 바닥 찍기도 있고.
아, 응원도 있고.
아, 트월도 있고.오!
트월이, 이게 트월이야 이름이?어.
시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.
응원도 있고.
이거 뭐야, 이거 이름 뭐야?
트월도 있고.
트월도 있고.으, 으.뭐야, 이름, 이름 뭐라 그래?
으, 으.으, 으.오케이.시작!
시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.
응원도 있고.난 이것도 있고.
이것도 있고.이것도 있고.
(웃음)
아, 오케이, 오케이.시작!
시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.응원도 있고.
트월도 있고.으, 으, 으, 으.
(웃음)
어!
시장에 가면.아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.응원도 있고.
트월도 있고.
으, 으, 으, 으.어!
으!
(웃음)
오케이, 오케이, 오케이.시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.응원도 있고.
트월도 있고.으, 으, 으, 으.
(웃음)
제발요.저도 할 수 있는 걸 주세요.
아, 간다!뭐야 이거?아, 그냥 쉽게 할게.에이!
이러면 되지.어.에이!
시장에 가면.처음, 처음 이쪽 앞에 보고 할까?
시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.
응원도 있고.
트월도 있고.으, 으, 으, 으.
(웃음)
에, 에!
뭐 했다.
(웃음)
에, 에!
이거 맞아?아닌가?그다음에.으.
(웃음)
이름이 없어.렛츠고.
이제 더 이상 이, 이름이 없어.
시, 시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.응원도 있고.
이것도 있고.잠시만 얼굴 보고 있을까?
으, 으, 으, 으.
(웃음)
발차기.
나이스!나이!
어 근데 나, 나 똥 싼 것 같은데 슬슬.
자, 할게요.거기서부터?
응.자자, 자 다시 해볼게요.
시작!시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.
응원도 있고.
트월도 있고.
아, 으, 으, 으, 으, 으.
(웃음)
으, 으.
혹시 이거 디테일 줘봐.
(웃음)
그 다음에?나 혹시 이제 디테일 그거 해도 돼?어 할라고요.간다.
하!하!와!근데 디테일 넣으면 어디 틀렸어.
아 그런가?어.아 이게 디테일이라기보다는 이제...안 같아.
어려운 거.근데 그게...
한 발 들고 앉았다 이런 거.
나 스트레스 받아서 저거 안 되는데.안 돼.
일단, 일단 해볼까?근데 이제 그럼 디테일 안 볼게 그러면.아 그래.오케이.
시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.
응원도 있고.
트월도 있고.으, 으, 으, 으, 으.왜?
이럴까?으, 으.
(웃음)
야!
쌰!있고.그 다음 뭐가 있어?진짜 빡센 거 해도 돼?
어, 해봐, 해봐.발차기 해도 돼?
어.어떻게, 어떤 발차기?
아 잠깐만.발차기.오!렛츠고!
이제 끝내자.시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.
응원도 있고.
트월도 있고.으, 으, 으, 으, 으, 으, 으, 으, 으, 으, 으.
있잖아.그러면 그다음에.
하고 어디서부터 찼지?
이렇게 했나?오, 있어.있어.
있어.
진짜 끝내자.오케이.오케이.어.
아이, 그만.한 손.한 손.
이기고 싶나 봐.아니, 나 끝내고 싶어.
일단 해볼게요.시장에 가면.
아이솔레이션.
바닥 찢기도 있고.
응원도 있고.뭐도 있고.
으으으으.
으으으.다들 얼굴을 보고 싶어.
얘가 뭐 했나?얘가 뭐 했나?이거 뭐 했어?으으으.
잠깐만.짚어도 돼요?
어, 나도 짚었어.다 짚었어.
어?근데 일어날 수가 없어.
아, 나 거기 있잖아.오, 됐다.그 다음에.잠깐만.
아, 오케이, 오케이.
야, 근데 그거 넘는다고 끝이 아니다.자, 이제 큰 산이 있죠.한 손으로 했어.넘어질까?
잠시만.잠깐, 잠깐만.다칠 것 같으면 두 손으로 해도 돼.
근데 될지 모르겠어.자, 간다.
간다.다칠 것 같으면 하지 마.
이야!아, 이 정도 오케이 봐줘.봐줘요.
오케이, 오케이, 봐줘.
오케이, 오케이.아싸!어?자, 너무 큰 산이 많이 올 거야.
그러면.어.
저것도 하나 하자.큰 거?
아, 맞네.저도 발차기 하나 가겠습니다.발차기 진짜 많다.어떻게?
어떻게 어렵게 할 건데?
족발 당수 해봐.족발 당수.이렇게 점프해야 됩니다.
근데 혹시 이렇게 하고 이거는 해도 되는 거야?이거까지.
이거까지.이거까지 해야 되는 거지?이것까지.오케이.
아, 이것까지.이 디테일인 거지.
이렇게 하고 이렇게 가는 거예요.디테일.알겠습니다.좋다.
좋다.떨어지고 싶어.좋아.
가볼까요?자, 해볼게요.시장에 가면.아이솔레이션.
아이솔레이션.
바닥 찢기도 있고.응원도 있고.
트월도 있고.으으으.
으으으.으으으.으으으.
했어.그죠?
그다음에 아, 나 어떻게 하지?잠깐만.
어, 이거 아니야?
조금 되긴 했는데.오케이, 오케이.
일단 계속해 봐.자, 자, 그 다음에 뭐지?
아, 저 압니다.압니다.
알아요.자, 저 둡니다.
한 손으로.한 손으로.아!아!
언니 괜찮아?잠깐만.잠깐만.잠시만.
괜찮니?괜찮니?의사!의사!
지켜주세요!이별전술.
잠시만요.저는 죽었어요.
뭐들 그렇게 이기고 싶었냐며.저는 사망했습니다.
괜찮, 괜찮아요.
됐지요.아무 일도 없었지요.
없었던 겁니다.아무 일도 없었습니다.아무 일도 없었어.따란따란.
저는 사망했습니다.여러분.이미 컷.
나도 나도 죽어.가볼까요?내 차례인가요?고개.
하겠습니다.오케이.시작!고.
시작.시장에 가면.
아이솔레이션.
바다 찢기도 있고.응원도 있고.
트월도 있고.으으으.으으으.
다음.다음 뭐지?나도 기억이 안 나.
오!와!
가능?어, 일어났다.
오, 다리 많이 썼는데.다음에 너.
시도하실 건가요?할 수 있어.
이 거친 숨소리.중불기에 쇳덩어리처럼 바닥에 들으려고.
일단 무사히 착지하면 어떻게 도는 거지?이렇게지.
조심해.너 부상 일어나면 어떡해?
둘러싸줄게.그럼 이 게임은 무효가 되는 겁니다.
무효가 되지 않아도 돼.난 끝내려고 한 거야.
조심해.여러분 난 이 게임을 해봤어요.
얼음!됐다!아이, 무서워.못하겠어.
자, 일로 오세요.자, 이리로 오십시오.못하겠어.
뭐다?시장에 가면.
아이솔레이션.
바닥 찢기도 있고.
응원도 있고.
트월도 있고.
으으으.으으으.계속 해.
계속 해.계속 해.
계속 해.계속 해!
하고.하고 언니가 한 거잖아.
자, 여기서 차고 빵 이렇게 갔다가 한 번 더 도는 거잖아.너가 한 거잖아.
만들었어.한 거잖아.내가 먼저.너가 한 거잖아.
오!그리고 그 다음에 짠까지 하고.
드디어 왔다.드디어 왔다.
여기까지!자, 이번 판이 끝내버려.
이번 호흡이면 끝낼 수 있을까?끝내버려리자.
오 도전은 해보지.도전해봐.
무릎 조심하고.오케이 오케이.
여기 봐.여기 봐.
주먹으로.
시장에 가면 아이솔레이션 아이솔레이션.
바닥 찢기도 있고 응원도 있고 트월도 있고.
에 에 에 에 에 에 에 에.맞았어 맞았어.한 명씩 다 봐.
잠깐 기억이 안 나.쟤 지금 기억이 안 나.잠깐만.안 되겠다.
봐야 돼.뭐였을까?이것도 있고.에 또 있고.
여기서 안 쓴다.
하아.내 목 뒤.아!네.
부들부들.있고.이제 끝내.잠깐만.
일자로 찢어지는.오!
아, 잠깐만요.왜요?한 손으로 할 수 없습니다.오케이.
괜찮겠죠?조심해.조심해.
조심해.방금 잘 했는데.
잘 했는데요.오케이 오케이 오케이 오케이 오케이.
괜찮아.포기해.포기해.
다음에.여러분들 괜찮으시죠?저 할 수 있습니다.우와!
우와!빨리 빨리 빨리.
우와!그다음 그다음 그다음 그다음.다른 거 해봐.다른 거 해봐.
야 이거 어려운 거 해.어려운 거 해.
유현스 잠깐만.뭐가 있지?너가 생각해.
어려운 거 해봐.얘 독한 거 한번 해.
이거 얘 할 건데.
언니가 안 한다고 지금 다 시키는 거 아니야?
그러면 뭐가 있지?앞으로도 이게 안 될 것 같고.
나 진짜 모르겠는데 기다려봐.생각해.생각하실 시간 줄게.
이게 뭔데?두바킹?아 두바킹.
두바킹.얘 표정 귀엽다.가볼까요?
예.
시장에 가면.
시장에 가면.일단 일단 해.뭐 있지?잠시만요.
시장 가면.시장에 가면.시장에 가면.아이솔레이션.
아이솔레이션.
아 바닥 찢기도 있고.
아 응원도 있고.
아 트월도 있고.뭐가 더 있을까?
에 에 에 에 에 에 에.
오 다음에 이거 내가 하자.
에 에 에 에.하고.
조심해!
에 에 하고 나도 두 손 해도 돼.
아 그래.오 갔다가.
아 갔다 와 하고 그 다음에 나도 찢고 그
다음에 두 벽 아 두 번 두 벽.
오 진짜 진짜 끝내자.끝내줘.킬초은.
그러면 킬 킬초은 킬!음.
몇 카운트 줄 수 있어?어?
몇 카운트 없는데.세어 주려고요?
어.야 그냥 코카운트 코카운트로 하자.카운트.
뭐?뭐 할까?
너 그거 하게?뭐 하려고?
너 그거 하게?아플 것 같아.안 돼!무섭다.
끝내자.떨어지길 잘했다.
아 아니다.딴 거 할게.뭔데?뭔데?
뭔데?그러면은 이제부터 디테일 보는 걸로.오케이.오케이.
그럼 여기서부터 해야 되는데.끝나면 돼.
이게 아니면 지금 이 동작부터.오케이.오케이.
갈게.그러면 이게 뭔데?
아 이거는 죽였다.죽였다.
죽였다.이거 한 번만 더 보여줘.
아야!보여줘도 못해.그냥 이걸로 하겠습니다.오케이.
해봐.일단 해봐.주먹으로.아니야.
처음부터 해봐.자, 시작.
시장에 가면.
아이솔레이션.
바닥 찢기도 있고 응원도 있고.
한 번씩 얼굴을.야 순서 바꿔.
어?아 응원 나 뭐였지?
나도 기억 안 난다.아 이거 맞아.
맞아.에 에 에 에 에 응?
아 계속해.
아 오 사 삼 이 일.
실패!이거를 못해가지고.뭐야?
너무 허무하다.내가 고민한 고민한 의미 없잖아.
이거 어떻게 하면 된대?이거 딱 나왔어.
워킹 트월을 그 시간차로 가는 거야.반대로.
자, 제자리에 손가야 돼.좋아요.
얼굴에.이 사람이 이비언이라고.뭐?다시요.
자, 그래서 오늘의 피지컬 뷰 모든 라운드가 끝이 났습니다.
오늘의 최종 승자는 일팀!와!
마지막에 삼동상 우리 단체로 한 것까지 놓치지 않고요.
자, 그럼 이제 저희가 항상 하는 게 있죠.뭐죠?셀카타임!포토타임!
셀카타임 가져보도록 하겠습니다.카메라 온.
피슝.예?
아니, 아니.오!하이!멱살을.
옜다, 애기야.
(웃음)
아, 짜증나.
애기야, 누가 따라갈래?
아니, 뭘 자꾸 그렇게 따라가요?
그러니까 제가 뭘 믿고 따라가요?
어떻게 해야 되지?민지야, 이것 좀 들어줄 수 있어?
고마워, 민지야.어디서 나타난 민지 씨.하이 민지, 땡큐.
어떻게 약간 오늘 좀 피지컬이니까 좀 운동 느낌이 나는 게 있으면 좋을 것 같은데.운동?
혹시 또 경운기 할 사람?양쪽이 경운기야.
양쪽 경운기 가자.언니를 들들어해서.
두두두두두.야, 내가 들게.
몸이 너무 길어서 몸을 유지할 수 없어.오케이.
이변이형, 어, 이변이형, 내, 언니 해줘.내가 들게.네, 감사합니다.오케이.
내가 들게.언니 가운데 서줘.
어.그냥 발목 잡고 들면 되는 거지?
응.좀, 좀 뒤로 와주세요.
좀 더 뒤로 와주세요.어, 잠깐만.It's, It's- 땡큐.
It's okay, it's okay. 어, 뒤로 좀 더.
땡큐.언니를 앞으로.
어, 나 이렇게 하고 있을게.언니 조금만 더 뒤로 가 있을 수 있어?
뒤로?됐다, 됐다.됐나요?준비됐나요?
자.아, 잠깐만 너무 가까워.
자, 시작.민지야, 카메라 봐, 카메라.오케이.오케이.
감사합니다.
너무 힘들어.너무 힘들어.오늘도 괜찮은데, 이동작.어?
너무 힘들어.우리 누구- 우리 다 같이 이러고 있을까?
이거 좋다.귀여웠을 건데.
너 왜 다리를 봐.
내가 누나 다 먹고 하지.어깨까지 올리니까.
아니, 이거 귀여웠을 건데, 우리 루키.너가 가운데 있어.너가 중심을 봐.
어, 뭐야?어, 뭐야?괜찮겠어?야, 괜찮아?
어, 뭐야?나 깜짝 놀랐네요.
나 그거 해보고 싶어.그 우리끼리 팔로 이렇게 해서 다리끼리, 다리끼리 엉겨 붙어가지고 유지하는 거 알아?
다리끼리?어.그 다시, 다시.그러니까 이렇게 팔로 하고.
뭐였지?다리 이렇게 해가지고.
아!여기 목에, 목에다 다리 거는 거 말하는 거야?
어, 그랬던 것 같아.할 수 있겠어?
키가 다르잖아.아, 우리 그거 하자.
우리 아까 앉았던 거 그거 하자.뭐?
뭐였지?앉으세요, 다들.
아, 이거?앉자.
아, 오케이, 오케이.좋다, 좋다.
아까.아마 이비 언니가 제일 힘들 텐데.
아니야.지아 언니가 제일 지금.
(비명)
나 여기
앉으면.
미안합니다.제가, 제가 엉덩이로 찔러버렸어요.
이비 엉덩이가 또.
이비 엉덩이가 또.한 껏 내밀어가지고.
진짜 그 정도면 빵꾸 뚫리는 거 아니야?
이제 다 같이 가까이 와볼까?
마지막으로 하나 찍고 끝낼까요?좋아요.
약간 다 같이 얼굴 이렇게.여기 빼고.
어디까지?아, 헤드샷.
치즈를 이렇게 해야겠다.어떻게?어, 나 안 되는데.
이렇게 해서.나.
됐나?네.
우리 그거 한 번 더 해볼까?피지컬.피지컬.
고마워, 민지야.민지 씨 감사합니다.감사합니다.
민지야, 머리 예쁘다, 오늘.
일어나시게요.아, 재밌었다.
아, 너무 웃겨.아, 오늘 피지컬 해봤는데 어땠어요?
뭐가, 뭐가 제일 힘들었어요?다 힘들었어요.
닭다리, 닭다리 싸움에서 이미 저는 체력을 소진했어요.
너무 힘들었어요.엉망진창이야.
맞아, 그거, 그거 체력전이었어.
다들 오늘 너무 최선을 다해서.맞아.
진짜 누구도 하나 지지 않겠다, 이 코 꽉 깨물고.
나 오늘은 꿀잠 잘 수 있을 것 같아.
나 뭔가 내 활동량에 비해서 그냥 할만, 할 만했어.진짜?
어.많이 움직이잖아.
맞아, 나도 평소에 엄청 많이 움직이니까.맞아.
초원이는 어땠어?전 지금 죽어 있어요, 사실 반쯤.난 이미 죽어있고.판판.
일어나.괜찮아.
오늘 이렇게 여러분들 피지컬100 한 번 해봤는데요.
어떻게 다들 오랜만에 운동해봐서 오랜만 맞나요?으아!
글쎄 오랜만은 아니긴 해요.그래요?
오랜만 아니에요?저스트 댄스 했으니까.
아, 운동을 했네.그쵸.
이번 주는 운동하는 주였습니다.그치.
하지만 또 여러분 우리 또 꾸준히 운동을 하면 좋겠고요.
저희 다음 주 또 단체 방송이 있는데요.스포 한 번 해볼까요?
단체로?겨울이지 않습니까?
겨울 하면 생각나는 게 뭐 있죠?
어, 추운 게 뭐가 있지?붕어빵.
붕어빵?어, 맛있겠다.붕어빵 먹을까나?썰매?
저희가 또 이게 이슈가 있는데 일요일 방송이 금요일로 옮겨졌습니다.
다음 주 하루만.다음 주만.
다음 주만.그래서 수요일날 금요일 짧게 보네요.
네.그래서 다음 주 뭐 할 것 같나요, 콘텐츠?
뭔가 겨울에 붕어빵 구워 먹나?다들 모르시죠?네.저도 몰라요.
어?네?눈이 왔으니까 눈 관련된 거지 않을까요?썰매 타나?
재밌겠다.근데 시작하면 어?
누가 끄는데?가위바위보 진 사람이.
루돌프.가위바위보 진 사람이 다음날 다음 방송 루돌프 하자.
그래 두 명.루돌프 두 명.
루돌프 세 명.그럼 여기 이렇게 시작하는 거야.
루돌프가 특별하지 않잖아.
그럼 루돌프 한 명 할 거야?
그건 너무 약간 루돌프 학대잖아.루돌프 두 명.
그래, 루돌프의 권리를.그래, 루돌프 한 명 하자.
가위바위보!진짜 난 아니고.와!우와!
아니야.그럼 다음 주 루돌프니까 방송 시작할 때 이렇게 엎드려가지고 누가 위에 올라타는 거야.
이제 하는 거야.내가 할까?
내가 해도 돼?아, 진짜 내가 나일 줄 알았어.
진짜 내가 그런다는 걸.너네 짰지 잠깐만.노.
짰어.누가 뒤에 밀어줬냐?
노.아, 다음 주에는 제가 루돌프로.
근데 저 1등 했는데 뭐 선물 없어요?
선물은 명예, 영광.저기 박수.
박수!우리의 선물은 우리의 박수진.
축하드립니다.다음 주에.
진짜 축하해.다 옥상에서 한 명씩 갈게요.
이 땅 깨물어라.땅으로 올라와.
다음 주에, 다음 주에 조심해요.다음 주에.자,
그러면 저희 오늘 피지컬 뉴스 봐주셔서 너무 감사드리고 다음 주에 또 수요일에는 초은이와 지안이의 유닛 방송으로 먼저 찾아뵙도록 하겠습니다.
저희는 들어가 보도록 할게요.
여러분들 지금까지 위너였습니다.안녕!
번쩍!
안녕!안녕!안녕!